
woman.sh - скрипт доп задания
Он умеет только удалять файлы и отправлять их на гелиос где они чистятся посудомойкой.
Для того чтобы всё работало необходимо пробрость порт на котором работает посудомойка 60605 по умолчанию на гелиос и создать на гелиос папки 
~/dishwasher/dirty_file
~/dishwasher/clean_file

dishwasher.jar можно кинуть куда угодно и запустить

woman.sh [options] <file>

Flags
-h --hand_wash  мыть руками, т.е.  удалять файлы (1 конкретный файл/полностью папку/рандомный файл в ~/  (действие рандомизированоо)) (состояние по умолчанию)
-u --use_dishwasher <moode: hard / normal / light>  использовать посудомойку
--dir   указание директории (по умолчанию ./ )
--port <port>   для --use_handwasher порт на гелиосе
--help  это сообщение
